Buenos días,

Querría solicitar, si es posible, los duplicados de facturas, albaranes de entrega y/o el detalle de pedidos realizados a mi nombre para una obra en:

Calle Menéndez Pidal 52, 3º-2, Almería

Datos del cliente:
- Jerónimo Molina Caparrós
- DNI/NIF: 76631414Z

Me interesa especialmente la documentación de compras realizadas entre noviembre de 2023 y marzo de 2024.

Referencias que tengo identificadas:
- pedido 228131
- pedido 228543
- pedido 229407
- pedido 230379

Si podéis facilitarme:
- facturas finales
- duplicados de facturas
- albaranes
- detalle de entregas o pedidos asociados

os lo agradecería mucho.

Un saludo y gracias.

Jerónimo Molina Caparrós
jmolinacaparros@gmail.com
